Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Daniel
Munlyte
Ravenfire
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
arch1t3cht
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Okama Kenpo
Você está bem?
S-Sim.
Koza! Você está bem?!
Você ainda tem aquele ferimento de bala de Nanohana...
Este é um campo de batalha. Algo assim é trivial aqui.
Deixa pra lá.
De alguma forma, preciso de um cavalo.
Precisamos descer esta rua e passar direto pela cidade
para chegar ao palácio no bloco norte.
O palácio? O que você está planejando fazer?
Exigir a rendição do Rei Cobra.
Não seja tolo!
O bloco norte é
onde Chaka, Pell
E as forças principais do
Exército Real estão!
É muito perigoso! Ainda nem conseguimos nos reagrupar!
Não deveríamos esperar os reforços do resto do país?
Já é tarde demais.
Me dê cobertura!
Ei, Koza!
Pare! Você está com o Exército Rebelde?!
Não há nada à frente no bloco norte, exceto o palácio!
Você entendeu?!
Se você não é um combatente, então saia da vizinhança imediatamente!
Ei, moça! Você está ouvindo?! Isso não é um playground!
Eu sei!
Princesa Vivi!
Não pode ser!
É ela mesmo?
Onde está meu pai? Onde ele está atualmente?
B-Bem, a questão é...
Nesse caso...
me leve para Chaka!
Tem uma coisa que eu quero que ele faça!
Rua Polka, Lado Sul
Alubarna
Mr. 2 Bon Kurei vs. Sanji
Seu bastardo...!
Que chute...
Quem diria que ele seria capaz de competir com meu okama kenpo!
Saia do meu caminho!
Eu te disse, se você quiser passar, terá que me derrotar primeiro.
Você pode continuar forçando a sorte então.
Dia após dia, lição após lição...
Eu aprimorei meu
okama kenpo —
Ele não será derrotado por
gente como você!
Não se incomode em tentar escapar dos meus punhos!
Barē Kenpō!
Nota: Caminho do punho do balé!
Urabure Suwan Butōkai!
Nota: Festa do cisne bêbado!
Isso não vai dar em nada. Vou resolver isso aqui e agora!
Korie Shūto!
Nota: Tiro no pescoço!
Un!
Epōru!
Nota: Ombro!
Deux!
Kōtoretto!
Nota: Costela!
Ourrois!
Seru!
Nota: Parte inferior das costas!
Un!
Powatorīnu!
Nota: Peito!
Deux!
Jigō!
Nota: Pernas!
Korrois!
Barē Kenpō!
Nota: Caminho do punho do balé!
Mūton Shoto!
Nota: Tiro ovelha!
Swan Arabesque!
Aquele bastardo bloqueou meu Mūton Shoto?
Aquele cozinheiro insignificante parou meu Swan Arabesque?
Você deve estar brincando comigo!
Ok, tudo bem! Estou falando sério! De agora em diante, estou falando sério!
Tente.
Você ainda não descobriu minha habilidade, não é?
O que é notável é a extensão da minha memória.
Usá-lo me permite inventar, você poderia dizer, um tipo de montagem!
Quando você vir isso, você vai rir até desmaiar.
Primeiro...
o cabelo mais estranho do mundo.
Então, os olhos mais estranhos do mundo...
O nariz mais estranho do mundo...
A boca mais estranha do mundo... boca...
Agora, dê uma boa e longa olhada!
É hora da grande revelação!
Mane Mane Montāju
Nota: Cópia do Rosto Composto!
Nota: Pescoço!
90% disso era seu próprio rosto, não é?
Uma abertura!
Pare de brincar, seu cérebro de pássaro!
Você não tem coração, seu demônio?!
Não tenho tempo para brincar com seu truque.
Truque? Não! Isso não é truque!
Era uma vez alguém—
Um homem que se tornou
impotente contra mim apenas
por seus sentimentos de amizade.
O amor é tudo. As pessoas precisam ter amor.
Então é isso. Eu estou entendendo agora...
Seu amor precisa de mim.
sobre o que você está tramando.
Vá em frente, tente colocar uma mão em–
C-Como você pôde?! Essa era a cara do seu amigo!
É assim que você trata seus amigos?!
O que você é! idiota?
Não importa em quem você se transforme, você ainda é você.
Eu não sou do tipo que se deixa enganar por essas imitações.
A essência de uma pessoa... é seu coração e alma!
O coração e a alma de uma pessoa?
Você é tão...
refinado!
Estou envergonhado de ter tentado te enganar pela aparência!
Tudo bem.
Mesmo que eu, digamos, me transformasse nela,
Mesmo se eu fosse, digamos, me transformar nela,
Mellorine! Mellorine!
ou qualquer um dos seus outros amigos,
não significaria nada.
Mellorine! Mellorine!
Ele é tão fácil de ler.
Que idiota.
Palácio de Alubarna
É a Princesa Vivi!
É verdade! A princesa voltou!
Por que logo agora?
Você é louca, Princesa Vivi?! Se fizéssemos isso...
Se fizermos isso, o quê? Esta terra cairia em ruínas?
Não seria, seria? Isto não é Alabasta, afinal.
O Reino de Alabasta...
é o povo, e agora eles estão machucando uns aos outros.
Eles são a razão pela qual este lugar se tornou um país para começar!
Se pudermos parar esta guerra, então isso é razão suficiente!
Por favor! Só precisamos atrair a atenção de todos por um momento...
Eu vou pensar em algo a partir daí.
Eu juro que vou!
Você deve... destruir...
este palácio!
O-O quê...
O que você está dizendo, Princesa?!
Este palácio tem uma história de 4.000 anos!
Por favor, acabe com essa ideia absurda, Princesa Vivi!
Comandante Chaka, isso não é sensato!
O rei não está presente!
Não podemos permitir que você tome uma atitude por conta própria!
Mas, Vossa Majestade, nesse ritmo,
o país estará em perigo mortal!
E daí?
Você quer destruir
nossos compatriotas
Sem saber quem está puxando as cordas?
Isso seria a destruição deste país.
Agiremos imediatamente!
Estamos indo para a casa do Crocodile, Rainbase!
Perdoe minhas palavras, mas se nos voltarmos contra Crocodile agora...
nós estaríamos adicionando combustível às chamas da agitação.
Se atacarmos Rainbase, o
Exército Rebelde usará isso
Como uma chance de
invadir o palácio!
E daí se o Exército Rebelde tomar o palácio?
Mesmo se nós, o Exército Real, caíssemos,
se cortarmos a raiz disso, o país certamente se erguerá novamente.
Não é este palácio que deveríamos proteger,
é o povo desta nação!
Lembre-se...
Um país... é seu povo.
Princesa Vivi...
Eu farei o que você mandar!
Você é o exemplo perfeito de um cara que é só conversa!
Você nem tem forças para se levantar, tem?
Não pense que eu vou deitar e ser espancado assim!
Não importa o quanto você se pareça com Nami-san,
você ainda é aquele idiota por dentro.
Seu cérebro de pássaro! Não fique muito convencido!
Droga! Ela é tão fofa!
Aah, devo dizer, esta terra é quente demais para mim.
Eu só quero tirar todas as minhas roupas.
Eu ajudo!
Okama Choppu!
Nota: Costeleta travesti!
Meu olho!
Seu idiota!
Keri Poanto!
Nota: Pontapé de chute!
Você não passa de conversa, não é?!
Seu bastardo...!
Como ousa mexer comigo?!
Masukara Būmeran!
Nota: Máscara Bumerangue!
Te vejo no inferno!
Oh, não me chute.
Não posso esquecer de pegá-los!
Brincar com você é divertido, mas não posso ficar enrolando muito, sabia?
Nossa tarefa é matar a princesa, afinal.
Vou me apressar e terminar isso agora.
Ha! Gira, gira, estou girando!
O quê?! Explodir o palácio real?!
Sim, ordens foram dadas para destruir o palácio real.
Nós vamos destruir o palácio real!
Eles não podem estar falando sério.
Aquele edifício tem uma história de 4.000 anos.
Como posso começar a explicar...
essa situação?
Está tudo bem, eu entendo.
Não havia nada que
você pudesse fazer
Exceto interceptar
o Exército Rebelde.
Na ausência de igaram,
Você fez bem em suprimir a revolta por mais de dois anos.
Mas minha jornada valeu o risco.
Eu conheci alguns amigos verdadeiros, que vão salvar Alabasta.
Quando o Exército Real e o Exército Rebelde se encontrarem,
este país acabará.
Se você é a única esperança para evitar isso,
então você tem que sobreviver, a todo custo.
Não importa o que
pode acontecer com
Qualquer um de
nós daqui em diante!
Todos vocês, dispostos até mesmo a dar suas vidas,
como vocês estão se saindo agora?
Princesa Vivi...
Nos dois anos desde que te vi pela última vez,
você se tornou muito forte.
Depois que terminarmos essa guerra,
eu adoraria fazer um grande banquete para esses piratas.
Chaka...
Então me dê comida.
Depois que eu chutar a bunda do Crocodile,
Me dê comida até eu explodir!
Isso mesmo, eu acredito em você. Luffy-san, você vai ficar bem.
Tenho certeza de que você deve ter derrotado Crocodile.
Comandante Chaka!
O que é?
É verdade que você planeja derrubar o palácio real?!
Os soldados estão colocando os explosivos!
Deve haver algum engano!
Fui eu quem deu a ordem.
Princesa Vivi!
Por favor, usem o máximo de explosivos que tivermos.
Para parar a luta sem sentido,
e para salvar as vidas do povo de Alabasta,
nós arrasaremos o palácio real!
Será que..?
Barē Kenpō!: Ano Natsu no Hi no Memowāru!
Nota: Memórias daquele dia de verão
Eu encontrei sua fraqueza!
Eu vi através...
da sua Mane Mane no Mi!
Ano Natsu no Hi no Memowāru!
Nota: Memórias daquele dia de verão
Jū Shūto!
Nota: Tiro na bochecha!
É isso, não há dúvidas sobre isso.
Você viu através disso, você disse? Através do quê?!
Que parte da minha habilidade alguém como você poderia ver através?
Você não pode usar
seu Barê Kenpô enquanto
Estiver na forma de
Nami-san, pode?
É verdade, eu posso não ser capaz de atacar você.
Mas no momento em que você me ataca, você sempre volta ao normal...
tocando sua bochecha com sua mão esquerda.
Ahn? O que é isso? Não consigo te ouvir de jeito nenhum!
Ei, estou certo, não estou?
E-E daí se você estiver?!
Sim, sim, sem esse corpo flexível que desenvolvi,
através das lições extenuantes do meu treinamento diário,
Não consigo executar meu Barê Kenpô, e daí?
Você ainda está perdido, não é?!
Além do mais, deixe-me mostrar isso — A prima do Barê Kenpô!
Vou te dar uma dica...
Do seu ponto de vista, o da esquerda é a fêmea, e o da direita é o macho.
Quem se importa?!
Se você viu através de mim ou não, não importa!
Tome isso!
Barē Kenpō!
Bonbarudie!
Nota: Bombardeiro do cisne!
O quê?! Essa é a marca deixada pelo chute dele?!
Boa jogada! Esquivar disso foi uma boa jogada!
Na ponta dos pescoços dobrados deles há bicos de aço!
Não há uma única rachadura naquele buraco!
Poder verdadeiro, quando comprimido em um único ponto,
não destruirá mais do que o pretendido.
Considere um dos meus chutes como um tiro de rifle.
No entanto, a bala é um pouco grande.
Vou te perfurar!
Un!
Deux!
Korie!
Korrois!
Isso não vai funcionar!
Droga! A diferença em nosso alcance não se compara!
Essa luta acabou, hein?!
Voando, voando, estou voando!
Barē Kenpō!: Ano Fuyu no Sora no Memowāru!
Nota: Memórias de um céu de inverno!!
Mas quanto maior o alcance dele, mais tempo demora para se recuperar.
Se eu puder evitar o tiro dele, terei muito mais velocidade!
Hora de morrer!
Que pena, o que você acha disso?
Ei, tem algo preso na sua bochecha esquerda.
Sério?
Bôsu Kôto!
Nota: Ombro assado!
Ronju!
Nota: Lombo!
Tandoron!
Nota: Colarinho!
Furanshe!
Nota: Estômago/barriga!
Un!
Deux!
Ourrois!
Quasi!
Nota: Rabo!
Tandoron! Quasi! Korie!
Furanshe! Kyuisō! Jare!
Un! Dois! Ourrois!
Un! Dois! Korrois!
Tandoron! Quasi! Korie!
Furanshe! Kyuisō!
Un!
Droga!
Deux!
Korrois!
Korie!
Un! Dois! Ourrois!
Jare! Korie! Queue!
Furanshe! Jigō! Selle!
Un! Dois! Korrois!
Queue! Jare! Korie! Queue!
Un! Dois! Ourrois!
Furanshe! Jigō! Seru! Queue!
Un! Dois! Korrois!
Un! Dois!
Korrois!
Queue!!
Vō Shoto!
Bonbarudie Arabesuku!
E-Eu me rendo...
Você me surpreende. Você ainda está vivo?
Qual é o problema? Se você se transformar em Nami-san novamente,
Não vou conseguir acabar com você.
Não seja ridículo... Do jeito que estou, não consigo me mover...
De que adianta evitar o resultado disso?
Você venceu. Mate-me.
Estou destinado a ser eliminado pela organização de qualquer maneira.
O que você está esperando?
Apresse-se e dê o último golpe...
Foi uma boa luta, não há mais nada para dizermos.
Este é, sem dúvida, o testamento da amizade entre rivais.
Mas eu não vou chorar...
Tchau. Agora vou pegar de volta os óculos do nosso atirador.
E-Ele deu o último golpe...
Parece que eu quebrei mais alguns ossos.
Batalha na   Rua Polka
Lado Sul, Alubarna
Vencedor:    Sanji
Prêmio: Um pouco de amizade
Palácio de Alubarna
T-Tudo aqui está pronto!
Estamos prontos para incendiar a qualquer momento também!
Este palácio se deleitou com a história de Alabasta por 4.000 anos.
Tem sido uma fonte de orgulho para mim.
Mas se destruirmos o palácio real,
o povo vai parar de lutar e prestar atenção.
Eu serei capaz de contar a verdade a eles com minhas próprias palavras!
Ok, acenda-os!
Sim!
O-O que é isso?!
Você está bem?!
É... ele...
Não posso permitir isso.
Foi uma medida bem extrema de se tomar, não foi, Mrs. Wednesday?
Esta será minha casa em breve.
Crocodile!
Vossa Majestade!
Pai!
É muito bom ter um palácio, hein?
É um ótimo lugar para olhar para a sujeira abaixo.
O-Onde está Luffy-san?
Ahn? Você quer dizer Chapéu de Palha? Aquele novato insignificante?
Ele está...
morto.